Buenos días, {firstname} {lastname},
¡Muchas gracias por tu compra!
Por tu último pedido nos complace enviarte un cupón de descuento de {value}{symbol} {converted_value} sin minimo de compra.
Además, ¡te regalamos los gastos de envío!
Este cupón es utilizable en tu próxima compra con el siguiente código: {code}
Oferta válida durante {duration} días.
Este código estará disponible cuando quieras en tu cuenta de cliente en «Mis vales». Introduce el código en la casilla correspondiente de la página de resumen del pedido.
Utilizar
¡Esperamos verte muy pronto en {shop_name}!