Buongiorno {firstname} {lastname},
Grazie per l'acquisto !
In seguito al tuo ultimo acquisto, abbiamo il piacere di offrirti un buono sconto di {value}{symbol} {converted_value} senza minimo di acquisto.
Questo buono sconto è utilizzabile in occasione del tuo prossimo acquisto con il codice seguente: {code}
Questa offerta è valida per {duration} giorni.
Puoi trovare questo codice in qualsiasi momento dal tuo account cliente nella sezione "I miei buoni sconto". Potrai inserire il tuo codice nell'apposito campo presente nella pagina di riepilogo dell'ordine.
Ne approfitto!
A presto su {shop_name}