Bonjour {firstname} {lastname},
Merci pour votre achat !
Suite à votre dernière commande, nous avons le plaisir de vous offrir un bon de réduction de {value}{symbol} {converted_value} sans minimum d'achat.
Ce bon de réduction est utilisable à l'occasion de votre prochain achat grâce au code suivant: {code}
Cette offre est valable pendant {duration} jours.
Vous pouvez retrouver ce code à tout moment dans votre espace client, à la section "Mes bons de réduction". Pour l'utiliser, il vous suffit de saisir votre code dans la page de récapitulatif de commande, dans le champ dédié.
J’en profite !
A bientôt sur {shop_name}
